Não, amanhã não. Depois de amanhã.
Tu, eu, o Gary, o Brad.
Começamos o jogo às...
- Bom, eu gosto do Gary.
- Doutor, estou com pressa...
O jogo é às 7.30. Se não fores por causa
do Gary, francamente... Tenho de ir.
Está a escapar-me alguma coisa?
Uma radiografia à cabeça para quê,
se o homem foi mordido na mão?
O doente envolveu-se numa briga
de bar. Foi admitido às 6.00.
Às 6.00 da manhã...
quando eu comecei o meu turno.
Onde está ele? Quero vê-lo.
- Uma das enfermeiras da noite...
- Chame-me quando o encontrar.
Com certeza.
Farei isso.
Cora, procuras-me um doente?
Claro, Ana.
- Edward Solomon?
- Sim.
- Não acabaste o teu turno?
- Há uma hora.
O nome está ao contrário. Solomon
Edward. Está nos Cuidados Intensivos.
- Por uma dentada?
- Não sei que dentada era.
A Toxicologia vai dar o resultado
das análises amanhã.
- Vou embora. Avisas o Dr. Dandewar?
- Claro.
- Obrigada.
- Falaste com o Luis sobre domingo?
- Vou falar. Boa noite, Cora.
- Boa noite.
Olá.
- Olá, Ana.
- Vamos. Começou mais cedo.
- Óptimo.
- Vamos!
...um relato não confirmado...
... não é um acidente isolado...
Olá, Vivian.
- Ana, consigo andar para trás.
- Deixa lá ver.
É fantástico.
Talvez amanhã eu dê umas voltas
para trás contigo.
- Está bem.
- Cuidado, tenho de avançar.
- Dá cumprimentos à tua mãe.
- Está bem.
- Olá.
Atrasaste-te, não viste.
Acabam de eliminar o carteiro.
Não. O Richie? O gordinho?
Tinha uma voz tão bonita.
Não posso crer.
Tu aí, vem cá.
- Que tal correu hoje?
- Nada mal. E tu?
Óptimo. Vou trocar de turno com a Cora.
Se fizer o domingo, fico com um
fim-de-semana prolongado no fim do mês.
- Pode ser?
- Sim.
Acho que a Cora tem um novo
namorado que mantém em segredo.
A sério? Sorte a dela.
Pensei que ias sair com as tuas amigas.
O quê? E perder a nossa noite?
Decidi tomar uma atitude.
Fui ver o Harvey
à clínica de emagrecimento para homens...
Mais cavalos, turbocompressor...
Atenção a um boletim especial.
Voltaremos ao nosso programa
a seguir a este boletim.
Está aqui a Vivian.
Vivian, querida... estás bem?
Meu Deus. Porra.
Chama uma ambulância!
Vivian!
Luis! Luis! Larga! Larga!
Larga! Larga! Larga!
Não consigo! Não consigo!
Segura! Segura!
Larga. Larga!
Vou pedir ajuda.
- Todas as linhas estão ocupadas.
- Meu Deus, não!
- Todas as linhas estão ocupadas...
- Não me faças isto. Por favor!
911.
- Todas as linhas estão ocupadas.
- Luis? Que estás a fazer?
Luis?
Socorro!
Para trás, Ana.
- Para trás!
- Diga-me o que se passa!
Eu disse para trás.
...emissão de emergência
aqui na área de Milwaukee.
O que se segue é uma informação
para os centros locais de evacuação.
Se reside em Waukesha County...
Socorro! Pode ajudar-me? Por favor!
...22 Robin Lane.
Se reside no Sul de Milwaukee County,
há um abrigo...
1353 Henderson Road.
Se não houver actividade onde reside,
fique em casa e tranque as portas.
Se reside em Jefferson County...
Daqui Sistema de Emissão
de Emergência para Milwaukee.
Se reside em Racine County, não há
informações disponíveis de momento.
Por favor, fique em casa
e tranque todas as portas e janelas.
Miller Park já não é considerado
um abrigo seguro.
Por favor, evite o estádio
e dirija-se para outro local.
Ainda há informações de agitação civil
na área de RiverWalk.
Por favor, evite viajar para...
...informações não confirmadas
de que vários militares...
Os seguintes locais fazem parte da lista
de Abrigos de Emergência de Milwaukee...
- Dê-me o seu carro!
- Não!
Largue-me! Largue-me!
- Façam as vossas perguntas.
- É algum vírus?
Não sabemos.
Como é que se espalha? Pelo ar?
Possivelmente. Não sabemos.
É um risco de saúde internacional,
ou uma preocupação militar?
Ambos.
Estas pessoas estão vivas ou mortas?
Segurem-no.
- Não sabemos.
- Isso é verdade?
Anda um homem a tomar nota dos nomes
E decide quem libertar
- E quem culpar
- Estes abrigos estão comprometidos.
- Não serão todos tratados por igual
- Perdi o teleponto.
Descerá uma escada dourada
Quando o Homem chegar
Da situação de contenção passou para...
Os pêlos dos teus braços vão eriçar-se
E o terror em cada trago e em cada gole
Abdicarás do último copo oferecido
Ou desaparecerás no chão do oleiro
Quando o Homem chegar
Ouve as trombetas, ouve os flautistas
Cem milhões de anjos a cantar
Multidões a marchar
Para o grande timbale
- Vozes que chamam, vozes que gritam
- Acabo de falar com o Presidente.
- Está em contacto com o CDC e a FEMA.
- Alguns nascem e alguns morrem
- É tudo. Obrigado.
- É o reino dos alfas e dos ómegas
E o tufão está nas árvores arrancadas
As virgens aparam os seus pavios
Um representante...
Meu Deus, eles estão aqui!
...as quatro bestas
E olhei e vi um cavalo pálido
E o nome de quem o montava era Morte
E o Inferno seguia-o
Diz qualquer coisa.
Por favor.
Muito bem! Larguem as armas!
Que estás a fazer? É um chui!
Larga a arma!
Julguei que era um deles.
- Não vá por aí.
- O que há por ali?
Sr. Agente. Não vá por aí.
- Aquilo ali está muito feio.
E Fort Pastor?
Se tivesse asas... A estrada
está infestada daqueles sacanas.
- Como é que sabes?
- Já tentámos. Vamos.
Quando ainda éramos oito.
Vamos para o centro comercial.
Merda.
Bolas!
Depressa.
Para trás.
Abram a porta.
As luzes.
Aqui.
- Não?
- Não.
RESTAURANTE
Vamos.
Fica aí.
Vamos ver se isto é seguro.
Vou ver se as portas estão trancadas.
Eu vou ver lá em baixo.
Sr. Agente, podia ir ver...
Está bem, pronto.
Talvez seja melhor ficar aqui
com a arma.
O Andre e eu
vamos dar uma vista de olhos.
Já volto.
Não, fica aqui. Fica aí quieta.
À prova de choque, imbecil.
Merda.
- Que houve?
- Vá, mexe-te!
Mexe-te!
- Por onde?
- Pronto. Por aqui.
Vamos!
Posso ver o braço?
Temos de suturar isso.
- Está bem?
- Sim.
- Arranjem outro sítio.
- Só precisamos de um local...
- Se calhar não ouviste.
- Não há outro local.
Azar. Este sítio é nosso
e não podem ficar aqui.
Sim. E vocês já deram cabo
da Metropolis.
Idiota, a minha mulher está grávida.
Não podemos continuar a fugir.
- O braço dele...
- Aquelas coisas estão lá em baixo.
Problema vosso, não meu.
Se te der um pontapé no cu,
passa a ser problema teu?
Ó cretino, quem tem a arma sou eu.
Ele é polícia, CJ.
E depois?
Não vamos causar problemas.
Deixe-nos ficar aqui algum tempo.
Por favor.
Está bem. Saiam devagar.
Dêem as armas ao Bart e ao Terry.
- Não faças isso.
- És tarado.
Então vai para o hotel, "Shaquille".
Queres fazer isso?
Vamos.
Não lhe dês essa arma.
Porra.
Decisão inteligente.
Ninguém sabe o que se passa.
Há sangue e cadáveres por todo o lado
Há muitos incêndios.
Vamos em directo para um dos locais.
Um momento.
Minha senhora, é americana?
Muito bem. Vamos.
Vá lá. Há televisores para todos.
Vamos lá.
Perdão.
Por favor. Há algum sanitário?
Não. Fica aqui.
Então diz-nos onde queres
que vamos mijar.
É ao virar da esquina, por ali.
Aonde vais?
Ela não vai a lado nenhum sozinha.
Isto parece um jardim-de-infância!
Terry, vai com eles.
Sou Bill Vibert,
com as notícias na 23-V Cable.
Estou num dos depósitos de recolha
com o Xerife Cahill.
Como é que se mata estas coisas?
Atingindo-os na cabeça.
Morrem de vez quando são atingidos
na cabeça. Depois é queimá-los.
Danny! Mete mais uma bala
naquela mulher!
É uma convulsiva!
Convulsiva...
Ora eis um sacana bem fixe.
Tenho de lhe coser o braço.
- És médica, porra?
- Não, sou enfermeira, porra.
Conheço algumas destas pessoas.
O estojo de primeiros socorros
está no escritório.
Que se há-de fazer? Tem de ser feito.
- Que lhes disse, rapazes?
- Tirem os cadáveres do camião!
A América resolve sempre
as suas próprias merdas.
Tens sorte. Ele podia ter-to arrancado.
Refere-se a um relatório
que chegou esta manhã.
O relatório era completamente...
O que pode dizer às pessoas
que não sabem o que fazer?
Sugiro que venham para Fort Pastor.
Se não conseguirem cá chegar,
as equipas de busca encontrá-las-ão.
Está lá o meu irmão.
Está à minha espera.
Qual é a demora, querida?
Então, qual é o plano?
É calares a matraca, porra!
Está bem. É uma ideia.
E que tal fecharmos isto?
Mais tarde ou mais cedo eles vão entrar.
Boa. Como se eu não tivesse
pensado nisso.
Sem dúvida. Deves ter pensado
em pôr um sinal no telhado.
Ainda há aviões no ar.
Talvez seja bom dar-lhes a conhecer
que estamos vivos.
Podemos usar tinta do armazém
e portas para proteger pontos fracos.
É um bom plano.
CJ, não é?
- Sim.
- Muito bem, CJ.
Oiçam, vou dar uma tarefa a cada um.
Espero que a cumpram.
Não quero ver ninguém a mandriar.
Podem começar por limpar a confusão
que fizeram na Metropolis.
CJ, olha!
Terry.
Vejam o Ben Cozine.
Ben! Ben!
Meu Deus. Olha para ele.
Olha, é um convulsivo.
Na televisão disseram
para lhes dar um tiro na cabeça.
Na televisão disseram muitas coisas
que não são verdade.
Que se lixe o sacana.
Eu disse-lhe para não ir lá abaixo.
Vamos.
Vamos trabalhar.
C'um caraças.
SOCORRO
Vamos fazê-lo.
Pronto, vamos levantá-lo.
Pronto? Um, dois, três.
Quando disser dois. Certo?
Um, dois...
O que são eles?
Não sei. Porque vêm aqui?
Memória, talvez. Instinto.
Talvez venham por nossa causa.
Vejam ali. Está alguém no telhado.
Chama-se Andy. Está sozinho.
Mais valia estar na Lua.
Desgraçado.
Para onde está ele a apontar?
- Um helicóptero.
- Vem aí.
Fixe, pá!
Que está ele a fazer? Aonde vai ele?
Ele viu-nos, por isso...
Eles voltam, querida. Não te preocupes.
Vão mandar alguém.
Aqui estamos seguros.
Vamos esperar que eles voltem.
SOCORRO
SOBREVIVENTES NO INTERIOR
Não quero ninguém a espiolhar
nem a roubar nada.
Bons sonhos.
Aqueles cretinos
vão fazer com que nos matem!
Temos de fazer alguma coisa.
Não vou fazer nada
que traga problemas à Luda e a mim.
- O helicóptero há-de voltar em breve.
- Espero que sim.
- Que queres dizer com isso?
- Que pode voltar ou não.
Como assim?
Disseste que ia voltar!
- Temos de ir para o hospital.
- Querida, não te preocupes, está bem?
Este tipo não sabe peva.
Está bem? Vai voltar.
Ouço-te falar,
estás sempre a dizer alguma coisa.
Por que raio haveríamos de te dar ouvidos?
Estiveste nos fuzileiros?
Que raio fazes tu?
Vendo televisores na Best Buy.
Sr. Agente, agrada-lhe seguir um tipo
que vende televisores?
Tanto como me agrada
seguir um que as roube.
Não vou seguir ninguém.
Vou a Fort Pastor buscar o meu irmão.
Eles parecem precisar de se alimentar
de carne quente.
Mantêm algumas capacidades básicas.
Parecem não ter
grande poder de raciocínio.
- E como se propaga isto?
- Isto é uma merda. É assim o dia inteiro.
Diz-me algo que eu ainda não saiba,
cretino!
- Vamos sair do ar e mudar para...
- Sabes o que chateia?
...o Sistema de Emissão de Emergência.
- Conhecem aquela miúda do Dairy Queen?
- Não sei quando voltaremos.
- A gordinha?
- Sim.
Ela vinha cá esta noite. Eu ia comê-la.
Bart... está tudo morto, pá.
A tua mãe morreu. O teu irmão.
A gordinha do Dairy Queen...
Estão mortos.
Deus abençoe a América.
Isso também chateia.
O Inferno está a transbordar
e Satanás envia-nos os seus mortos.
Porquê?
Porque...
...vocês fazem sexo extraconjugal,
matam crianças por nascer,
têm relações homossexuais,
casamentos com pessoas do mesmo sexo.
Como acham
que o vosso Deus vos irá julgar?
Bem, amigos...
...agora já sabemos.
Quando já não há lugar no Inferno...
...os mortos...
...caminharão pela Terra.
Mas que diabo?!
Ó cretino.
São os temporizadores. São 8.00.
Terry.
Vai desligá-los.
É a vez do Bart.
Tu é que és o estagiário.
A merda fica sempre por baixo.
Oxalá o Hallowed Grounds
estivesse aberto.
Custa assim tanto fazer um café?
Eu queria um "soy mocha" com creme.
Maricas.
Que estás a fazer?
Quais as notícias?
Más.
Ei!
Ei.
Que foi?
A casa de banho é falsa...
não funciona.
- Vou dizer ao CJ.
- Estou a dizer-te a ti.
Costumas ir à igreja e assim, não?
Sim, faço isso tudo.
Então o que achas?
Será isto o fim do mundo?
Porque, se for, estou lixado.
A sério. Fiz coisas muito más.
Estou a ver.
Ontem viste o Inferno
e receias ir lá parar
pelas maldades que fizeste.
Muito bem. Vai para a retrete,
reza cinco ave-marias...
...limpa o traseiro
e tu e Deus ficam quites.
Achas que sinto que mereço estar aqui?
- Sim.
- Pois não sinto.
E, por mim, tudo bem.
Mas não é isso.
Sinto que estou aqui por outro motivo.
Estou aqui para trazer aquele bebé
a este mundo...
...e dar-lhe tudo o que eu nunca tive.
Só quero uma oportunidade
de mudar as coisas.
CENTRO COMERCIAL CROSSROADS
SISTEMA DE ACESSO PÚBLICO
Merda!
CJ!
Como é que saíram? E quem disse
que podiam saquear lojas?
- Que fazemos àquele camião?
- Nada.
- Há gente lá dentro.
- Como sabes que não estão lixados?
Primeiro, estão a conduzir um camião.
E aos tiros.
Podemos deixar entrar os errados.
E depois eu morro. E eu não quero morrer.
- Quem são os errados?
- Não há aqui doentes. É assim que fica.
- Acho...
- Não pedi a tua opinião, menina!
- Se queres discutir, discute com isto!
- Calma.
Cala a boca.
- Tira-me essa arma da frente.
- Não podes mandá-los embora. Morrerão.
Azar. Legítima defesa.
- Não vou matar ninguém.
- Eu mato-te a ti.
- Não faças isso, CJ.
- Caluda!
Mato-vos a todos para sobreviver.
Tira-me a merda da arma da frente!
- Tens cá uma língua...
- Alguém devia ensinar-lhe a usá-la.
- Há alguma cela de detenção?
- Sim. Na sala da segurança.
Muito bem, pá.
Vais matar-nos a todos, meu cretino!
Maldito traidor.
Larga-me.
Oxalá tenhas um bom plano.
Vamos.
ENTRAR AQUI
- Não vejo nada.
- Nem eu.
Porque está ele a recuar?
Por aqui!
Merda.
Mas que raio?
- Temos de sair.
- Tira essa merda da cabeça.
Não faz parte do plano.
Mudança de plano. Vou abrir a porta.
Não.
Pronto. Um, dois...
- Não faças isso.
... três.
Vá lá, pá.
- Obrigado.
- Pois...
Acerta-lhes na cabeça!
Não vejo ninguém.
- Voltem para dentro!
- Tome.
- Há mais seis pessoas no camião!
Andre!
Graças a Deus. Já não aguentava mais
naquele camião.
Quem estiver ferido, para a Metropolis.
Eu examino-os.
Deixem-me vê-la.
Pode ajudar-me? Como se chama?
Glen. Claro. Dê-me um momento
para me recompor.
Obrigado.
Espere lá dentro. Eu vejo-lhe a perna.
- Pode segurar isto?
- Sim.
- Vamos para ali.
- O meu braço...
Vamos pô-la confortável.
Temos muita comida e água.
Não tarda a chegar ajuda.
Ajuda? Ouviste isso do imbecil
que disse para ir para St. Verbena?
- A igreja na baixa?
- Sim.
Foi o primeiro sítio aonde fui. Um estúpido
na rádio disse que era seguro. Enganou-se.
Foi aí que os recolheu?
O Glen disse-me pelo rádio
que esta gente estava na capela.
- Ele é padre?
- Não, toca órgão.
Estava perto e fui lá buscá-los.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
Quando terminarem os elogios...
...talvez o Davy Crockett
nos diga qual a situação.
Desde que a televisão foi cortada...
- De quem é o camião?
- Meu.
- Empresta-mo?
- Não estou a precisar dele.
- Chaves?
- Estão lá dentro.
- O camião não chega a Fort Pastor.
- Esquece. Nesse sítio está tudo lixado.
- Um banho de sangue.
- Como sabes?
Viemos agora de lá.
- Estão todos mortos lá?
- Mortinhos.
- Estão todos mortos?
- Estão.
No sentido de que todos caíram
e depois...
- Tenho de ver.
- Não vais conseguir.
...levantaram-se e começaram...
- Vou o mais longe que puder.
- Pois, meio metro.
... a comer-se uns aos outros.
- Eu arrisco.
- Não sejas idiota.
Por favor. As pessoas aqui
bem precisam da tua ajuda.
Vão-se lixar.
É bom ver os laços que se criaram
devido a este desastre.
SOCORRO
SOBREVIVENTES NO INTERIOR
INFORMAÇÕES?
FORT PASTOR DESAPARECEU
NENHUMA AJUDA A CAMINHO
ENTÃO, QUAIS AS MÁS NOTÍCIAS?
- Precisam de algo?
- Não, estamos bem.
A mão dele foi mordida.
Ela está fria.
Isso é bom, não?
Não sei. É esquisito.
Uma infecção destas
geralmente é acompanhada de febre.
O braço daquele tipo parece mal.
Devias ir vê-lo.
Está bem. Fica com ela.
- Deixa ver.
- Eu estou bem, a sério.
Não doem muito. O Tucker precisa mais
de ti do que eu. O tornozelo dele está mal.
Vou só limpar a ferida.
Está bem?
Precisa de alguma coisa,
um copo com água?
Ana? Ana, vem cá!
Alguém sabe o nome dela?
Morreu sem nome?
Raios partam.
Vamos usar a outra sala.
Chiça!
São as dentadas.
O Frank disse que ela estava bem
há 5 horas.
As dentadas mataram-na...
e trouxeram-na de volta.
Como é que sabes?
Já vi acontecer. Senti-lhe o pulso.
Estava morta. E então...
Ontem vi o mesmo.
Deve ter sido por isso
que se espalhou tão depressa.
Muito bem.
Quem mais no grupo foi mordido?
- Frank.
- E o tipo do pé?
O Tucker? Ele diz que caiu.
Então é o Frank. O tipo alto, certo?
Certo. Temos de o pôr de quarentena.
E onde fazemos isso?
Deve haver aqui um sítio.
E depois?
Não sei. Mas...
É demasiado perigoso mantê-lo aqui.
Que queres fazer? Matá-lo?
Preferes esperar que ele morra
e tente matar-nos a nós?
Sim. Não. Não podes matá-lo.
Ele tem uma filha!
Lamento.
Não há alternativa.
Ele tem razão.
Michael, não. E se eu estiver enganada?
Já o viste acontecer antes.
Frank.
O Michael vai matar-te.
O quê?
Estás infectado.
Vais tornar-te um deles.
Isto é verdade?
Vieste matar-me?
- Foste mordido. É uma questão de tempo.
- Não!
Deixem o meu pai em paz!
Vão embora! Não podem fazer isto!
Têm de perceber...
ela perdeu toda a gente.
A mãe.
Os dois irmãos.
Eu sou o único que lhe resta.
Porque esperas?
Vá. Mata-o.
Mata o Tucker também.
Espera. Eu não fui mordido.
Não temos a certeza. Força, Michael.
De certeza que é da dentada?
Não.
Ela tem a certeza.
Lamento.
CARROCEL
- Viva.
- Olá.
Estás bem?
Deixa-me ver o teu braço.
Dói.
Já está a sarar.
Andre, não posso ter o bebé aqui.
Porquê? Há milhões de anos
que as pessoas têm bebés...
...sozinhas, sem hospitais.
- Espera.
- Sim.
- Está a mexer-se.
- Eu senti.
Temos de arranjar um nome.
- Quero um nome russo.
- Não comeces. Um nome africano.
- Por favor?
- Vem cá. Dá-me um abraço.
Querida...
Estou muito orgulhoso de ti.
Não podia exigir mais duma filha.
Adoro-te.
Eu também te adoro.
- Está na altura de ir, querida.
- Não.
Terry, vá lá. Abre a porta.
- Vê se te calas.
- Não me mandes calar. Abre a porta!
Arranjei-te emprego. Anda.
Precisas...
...de cada...
...segundo.
Ana.
Ainda bem que não o fizeste.
R? b2
XEQUE-MATE
PEÃO COME CAVALO
PRECISAMOS DE NOVO JOGO
Mais força, Steve.
Aqui está uma boa: Os dez ingredientes
principais para uma relação bem sucedida.
Vou saltar os três primeiros.
Número três: "Ele ouve-me. "
Número dois: "Ele diz-me que me ama. "
E a número um...
É a confiança.
A número um é a confiança.
Chiça.
Ele matou-o.
Então, quem temos a seguir?
Pois. O Burt Reynolds.
Diz-lhe que mate o Burt Reynolds.
- Meu Deus.
- Ena pá, ele é mesmo bom.
Nem sequer era parecido com ele.
- Rosie O'Donnell. Mata a Rosie.
- Sim, a Rosie.
Não, fácil de mais. Dá-lhe algo difícil.
Vocês tiveram infâncias difíceis, não?
Um bocado duras?
Querida, vou dizer-te uma coisa.
Se eu alguma vez me tornar
uma daquelas coisas...
...rebenta-me com os miolos.
Sim, podes contar com isso.
Acho que soube que era gay
quando tinha 13 anos.
Havia um tipo,
o Todd,
que estava a construir um estrado
no nosso pátio...
Por favor, pára!
Tinha uns olhos azuis incríveis.
Meu Deus! Estou no Inferno!
Como está a Luda?
Está óptima.
Onde está essa coisa de limão?
Já acabou.
O Steve mistura-a com a bebida.
Experimenta a de baunilha.
Está bem.
Gostava de ir vê-la...
para saber como ela está.
Não, obrigado. Ela está bem.
- De certeza?
- Sim, de certeza.
Tudo bem, querido. Nós entendemos.
Obrigada.
ATÉ LOGO
BONS TIROS
Antes disso,
eu trabalhava numa papelaria.
E conduzia um limpa-neve.
Arranjava fotocopiadoras.
É pena que esta crise do fim do mundo
impeça o teu sucesso.
O pior emprego.
Eu sei em que emprego eu era pior...
ser marido.
- Isso não é um emprego.
- Podes crer que é.
Ainda não encontraram a rapariga certa.
Já tentei três vezes e...
...fui sempre despedido.
Em que eras melhor?
A ser pai.
Acho que era melhor nisso.
- Calma.
- Eles estão cá dentro?
Não. Isto tem geradores?
Está tudo bem, querida.
Querida, por favor. Tens de ficar calada.
Vai correr tudo bem.
O nosso bebé vem a caminho.
Pronto.
Está no parque dos funcionários, nível 3.
Está numa caixa junto dos vaivéns.
- Diverte-te.
- Espera lá. Tu também vens.
Disse que te dizia onde estava o gerador,
e não que to mostrava.
Pensas que vos deixava aqui aos dois?
Ou vens comigo, ou voltas para a cela.
Está bem.
Não vou sem uma arma.
- Não te vou dar uma arma.
- Confiança.
O principal ingrediente
em qualquer relação.
Vai-te a eles, cowboy.
Cretino.
Bart, traz as correntes.
- Estamos prontos?
- Vens connosco?
Não, vocês é que vão comigo.
Já fiz isto antes.
Sabes usar isso?
Esta é a ponta perigosa, não é?
Agora já é.
Este é o nível 1. Temos de ir até ao 3.
Que raio foi aquilo? Eu vi algo.
Não viste porra nenhuma. Caluda.
Merda. Lá vem ele.
Meu Deus.
É um cão, porra.
Vem cá.
Pelo menos, sabemos que não está nada
aqui em baixo, ou tê-lo-ia comido.
Vês? Eu disse que tinha visto algo.
- Que se passa contigo?
- Nada.
O cão está maluco.
Corram!
Espera, CJ! Espera!
Está trancada! Está trancada, porra!
Vamos!
CJ!
NORMAL
Não tenho munições!
CJ! Fósforos!
Respira. Estás a ir bem. Respira.
Estás a ir bem, querida.
Lamento.
- Obrigada.
- É a última.
Vou ver a Luda.
- Eu vou.
- De certeza?
- Sim. Vou levar-lhes umas velas.
- Está bem.
- Se precisarem de algo, diga-me.
- Vou fumar um cigarro pelo caminho.
- Até já.
- Adeus.
Vem aí.
Estou a ver.
Gente?
Meu Deus.
É uma menina.
Quer matar a Luda?
Quer matar a minha família?
Norma! Vá lá, Norma.
Que aconteceu?
O sacana alvejou-me.
- Afasta-te dela.
- Espera. Espera aí.
Ela morreu do tiro.
Não foi mordida.
Mas vai acordar.
Não.
Já teria acontecido a esta hora.
- Terry.
- Sim.
Segura aqui.
Meu Deus!
CENTRO COMERCIAL CROSSROADS
- Alguém devia dizer alguma coisa.
- Sim.
Glen?
- Não.
- Trabalhavas na igreja.
Tocava órgão.
Deves ter ouvido o padre dizer algo
sobre a vida e a morte.
Era um emprego. Não acredito em Deus.
Não sei como alguém pode acreditar.
Alguém devia dizer alguma coisa.
Não há nada para dizer.
Já fui a muitos funerais.
Dobrei a bandeira e dei-a
a muitas viúvas, pais e filhos...
...e disse-lhes que lamentava imenso.
Mas não era isso que sentia.
No fundo, estava sempre a dizer:
"Antes eles do que eu. "
Mas agora já não penso assim.
Agora vejo que há coisas
bem piores do que a morte...
...e uma delas é estar aqui sentado,
à espera de morrer.
Não quero morrer aqui.
Vi autocarros na garagem.
Podíamos prepará-los, reforçá-los
e afastarmo-nos daqui o mais possível.
- E depois?
- Tenho uma ideia.
Porque não passamos pela marina...
...e não vamos buscar o meu barco
e fazer um cruzeiro, seus imbecis?
Espera... os lagos têm ilhas.
Não são muito populosas.
Estava a brincar.
- A que distância fica a marina?
- Meu Deus!
- Estão a falar a sério?
- Acho uma boa ideia.
E vocês?
- Kenneth?
- Acho uma boa ideia.
Temos de ir buscar o Andy.
Ele faz parte do grupo.
Perdão. Não é para chatear ninguém,
mas vejamos se percebi bem.
Querem pegar nos vaivéns, reforçá-los
com chapas de alumínio de lado,
depois ir até à loja das armas,
onde o nosso amigo Andy
se arma em cowboy.
Depois atravessamos a cidade,
passando por milhares de canibais mortos,
para podermos zarpar
no barco deste cretino?
E ir para uma ilha qualquer
que até pode nem existir?
- Sim.
- Mais ou menos isso.
Sim.
Está bem.
Eu alinho.
CUIDADO
GÁS PROPANO
Temos cartuchos de caçadeira,
26 balazinhas de 9mm...
...e 16 de Magnum. 357.
Sim? Não é muito.
Oxalá não haja muitos deles na doca.
Ainda bem que te vejo a dar no duro.
Sarcasmo. Fantástico.
Sabes, adorava ajudar, mas...
...o comandante nunca trabalha
com a tripulação.
Divirtam-se.
Que absoluto cretino.
Aonde foi o Chips?
- Chips?
- Não o encontro. Chips? Vem cá!
- Vem cá, Chips.
- "Vem cá, Chips. "
Vem cá, rapaz! Aonde foste?
Vem cá, rapaz!
Estás aqui.
O meu amigo.
Nunca mais me abandones. Nunca mais.
MAIS 5 DIAS
TENHO FOME
O Kenneth quer uma reunião lá em cima.
Primeiro vem cá. Quero que vejas isto.
Quando aquelas coisas se agarrarem
ao autocarro, isto vai tirá-los de lá.
Fixe, não?
Ena!
Deve ser a coisa mais romântica
que já me mostraram.
Estou a tentar.
Sim, eu sei.
Não é só por causa de ele morrer à fome,
Steve.
Se estiver fraco de mais quando formos
buscá-lo, teremos de o transportar.
E ele é um atirador exímio.
Precisamos dele.
- Não estou a dizer que não.
- Vamos parar com a discussão.
Temos de levar comida para lá.
Eu sei. Tiramos à sorte e quem perder
corre pela multidão com uma sande.
- Consegues ser ainda mais cretino?
- Sim, mas não é relevante.
A minha pergunta é... qual o teu plano?
Vá lá!
Já sei!
Caluda!
Tenho uma ideia.
- Está a magoá-lo! Não é seguro!
- Nicole, não estão interessados nele.
Olha para mim. Eles querem-nos a nós,
certo? O Chips fica bem.
Vês?
Nem sequer lhe ligam.
- O rádio está no saco?
- Sim.
Deixa ver. Deixa ver!
Lá está ele.
Lindo menino. Lindo, Chips.
- Já entrou.
- Dá cá isso.
Ena pá.
- Que foi?
- Não.
- Ena pá... apanharam-no. Apanharam-no!
Vou chamá-lo pelo rádio.
Andy? Andy, estás a ouvir?
Andy, estás a ouvir?
Andy?
Estás a ouvir? Responde.
Isto está a funcionar?
Estou muito ferido,
mas acho que fico bem.
- Onde estás ferido?
- Chiça! Estes sacanas mordem com força.
Só tenho de estancar a hemorragia.
Está a sangrar muito.
Calma, rapaz.
É o Ken?
És tu, pá?
- Sou eu, mano.
- Olá! É bom ouvir a tua voz.
Parece
que vamos encontrar-nos em breve.
Merda. Não desligues.
Meu Deus. Ele apanhou-me.
Aguenta aí. Tens comida, certo?
- Sim.
- Dizemos-lhe?
Ei... Este cão tem nome?
É que, Nicole... Nicole!
- Que foi aquilo?
- É a Nicole!
Merda!
Aquela idiota vai atrás do raio do cão.
Ela conseguiu! Já entrou!
Pessoal! Encontrei o Chips!
Ele está bem!
Nicole? Como está o Andy?
Não sei. Há muito sangue aqui.
Há sangue por todo o lado.
Estou a vê-lo. Está no telhado.
- Está a escrever qualquer coisa.
- O que é que diz?
Pessoal?
- Diz-lhe para sair dali!
- Que se passa?
Nicole, como está o camião?
Não vou lá para fora. Chips, fica quieto!
Diz-lhe para sair dali para fora!
- Tens de te esconder. Consegues?
- Que queres dizer? Que se passa?
- Nicole?
- Eis o Andy!
- Meu Deus!
- Não! Diz-lhe para sair!
Nicole, ouve-me.
Estou num armário,
mas ele está lá fora a tentar...
Nicole? Nicole?
Por favor, ajudem-me! Vou morrer!
Temos de fazer qualquer coisa já!
Tucker, quando voltarmos,
talvez tenhamos companhia.
Fica aqui e mantém esta porta aberta.
Espera, espera. Desculpa.
Ele fica aqui,
e eu vou numa missão suicida salvar
a namorada do Terry que já está morta?
- Vai-te lixar.
- Não sabemos isso.
Seja como for, precisamos das armas
para sair deste estacionamento.
- Tudo bem. Deixa-o ficar.
- Sim.
Steve... não lixes isto.
Sim. Absolutamente.
Muito bem.
- Pronto.
- De certeza?
Eu diria que estamos no fim da linha.
Vão! Vão!
Por aqui!
Depressa!
.357,.357.
- De que precisas?
- .38.
- Toma.
- Bolas!
Depressa!
Muito bem.
Merda!
Nicole!
Andy.
Lamento, mano.
- Nicole, estás aí?
- Estou aqui!
Levem todas as munições
que puderem.
Tens um plano?
Tu tens?
E que tal um churrasco?
Como sabemos se ele lhe acerta?
CJ! Aqui, depressa!
Aqui!
Vão! Baixem-se!
Cuidado!
Vamos, Tucker!
Merda!
A minha perna!
Eu ajudo-te.
Vão! Vão!
Merda!
Vão!
Mata-me! Mata-me!
Depressa! Vamos!
Depressa!
Maldito Steve Markus!
- Steve, vá lá!
- Abre a porta!
Abre a porta!
- Steve!
- Vou matá-lo!
- Abre a porta, Steve!
Vamos.
Caramba!
Mexam-se!
- Vamos!
- Mexam-se!
- Aonde vão?
- Vamos embora!
Vão! Vão!
- Estão mesmo atrás de nós!
- Vão!
Depressa! Estão mesmo atrás de nós!
Entra!
Fecha a porta!
Gosto desta música.
- Todos para dentro!
- Que raio vos aconteceu?
- Sacana.
- Mais tarde trato de ti, cabrão.
Espera aí! Nicole!
Entra!
Eu fico com a arma.
Vamos sair daqui!
Segurem-se!
Meu Deus!
CJ, agora!
Estão a tentar virar-nos! Usa a serra!
Dá-me a caçadeira!
Chiça!
Um ainda está pendurado!
- De que lado?
- Lado direito!
- Já o tenho.
- Acelera, pá.
Curva à esquerda aqui!
Pára, pára!
- Que foi?
- Perdemo-los. Recua! Recua!
Kenneth, estás aí?
Kenneth, estás bem?
Mas que porra?
- Que estás a fazer?
- A porra do jardim-de-infância.
CJ!
Ana, não! Estão todos mortos.
- O Steve fugiu.
- O quê?
Vamos! Vá lá!
Steve!
Já o tenho.
Raios partam.
Cuidado!
Vá lá, vá lá!
Vão, vão!
Abre a porta! Depressa!
Vamos!
Entrem!
Onde está a Ana? Ana!
Ana!
Entra.
Que raio estavas tu a fazer?
Segurem-se!
Vamos, rapaz.
Kenneth! Vai para a ponta da doca!
- CJ, vamos!
- Já te apanho!
- Ei-lo!
- Pega no cabo da proa!
Merda!
CJ!
Grande porra!
Vá lá!
Cabra do caraças!
Merda.
Vamos.
Vou rebentar com tudo.
GÁS PROPANO
Vamos.
- Não posso ir.
- O quê?
- Quando eles nos atacaram.
- Michael, não...
- Tenho de ficar aqui.
- Não podes! Não... por favor.
- Lamento, Ana.
- Eu posso ajudar-te.
Não, não podes.
Podes ajudá-los a eles.
Fica no barco.
Eu posso ajudar-te.
Tudo bem. Vai correr tudo bem.
Não.
- Não vai
- Ei.
Vai, sim.
De certeza que queres fazer isto?
Sim. Vou ficar aqui só um bocadinho
a apreciar o nascer do sol.
Eu governo uma embarcação eficaz.
- Onde arranjaste isso?
- Encontrei a câmara do Steve.
Larga isso e ajuda-nos.
Kenneth, mata-o!
Meu Deus!
COMBUSTÍVEL
Merda!
Tira-me essa câmara da frente.
Vê se está ali alguém.
Terry, pousa a câmara
enquanto acostamos.
- O que foi?
- Chips, não!
Merda!
Fiquem atrás de mim!